Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: An in-depth magazine about submachine guns and shooting. There is an exhaustive article about close quarter combat techniques in the front.
ja: 現存する全てのショットガンと射撃について書かれた情報誌です。第１面には近距離砲戦に関する詳細な記事が載っています。
zh_cn: 一本深度研究冲锋枪以及其设计技巧的杂志。前面有一篇详细讲述近身枪械格斗技巧（CQC）的文章。

source: An in-depth magazine about trapping game. There are lots of articles and diagrams that explain simple trap designs.
ja: 獲物を罠で捕らえる術について詳細に書かれた雑誌です。シンプルな罠の設計に関する膨大な記事と図解が載っています。
zh_cn: 深入关于如何生存在野外所必备的制造陷阱的知识，还附带一些陷阱草图

source: An in-depth magazine all about shotguns and shooting. There is an informative article about proper shooting stance in the back pages.
ja: 現存する全てのショットガンと射撃について書かれた情報誌です。裏ページには適切な射撃姿勢に関する優れた記事があります。
zh_cn: 一本深度研究霰弹枪和设计的杂志。后面有一篇讲解正确的射击姿势的文章。

source: An incredibly detailed guide to modern rockets, mortars, grenade launchers, and recoilless weaponry. Lavishly illustrated with color photographs, it contains a wealth of information.
ja: 最新鋭のロケット、迫撃砲、グレネードランチャーや無反動兵器などについて、極めて詳細に書かれたガイドブックです。カラー写真が惜しげもなく載っており、情報も緻密に書かれています。
zh_cn: 一本详细指导现代火箭、迫击炮、榴弹发射器,枪械武器的杂志.包括插图与彩色照片,蕴含大量丰富的信息。

source: An informative guide to self-defense using clubs and batons. Aimed at the law enforcement and military market, it is packed with time tested, no-nonsense information and written to be understandable for beginners.
ja: 棍棒や警棒を使った自己防衛について書かれた有益なガイドブックです。法執行機関や軍事市場を睨み、十分な時間を掛けて検証された現実的な情報で溢れており、初心者でも理解し易い様に書かれています。
zh_cn: 一个经验丰富的作者所写的如何使用军用制式武器的技巧，针对警棍枪械等，经受了时间的考验，严肃的信息和难以理解的内容对初学者很不友好.

source: An informative magazine all about computers, both hardware and software.
ja: ハードウェアとソフトウェアを含む、全てのコンピュータに関する情報を提供する雑誌です。
ko: 컴퓨터 하드웨어와 소프트웨어를 다루는 정보지입니다.
zh_cn: 一个关于电脑的杂志，包含硬件和软件的知识

source: An informative magazine all about rifles and shooting. There is an excellent article about proper maintenance in this issue.
ja: 現存する全てのライフルと射撃について書かれた情報誌です。この発行誌には適切なメンテナンスに関する優れた記事が載っています。
zh_cn: 一本杂志，包含有大量关于步枪和射击的信息。里面还有关于适当保养枪支的一篇优秀的文章。

source: An interesting magazine that contains information about swords and sword fighting techniques from all across the world.
ja: 世界中から剣同士の戦闘技術に関する情報を集めた、興味深い雑誌です。
ko: 전 세계의 검과 검술에 대해 쓰여진 흥미로운 잡지입니다.
zh_cn: 一本十分有趣的杂志，包含世界各地使用的不同的剑和剑术知识。

source: An interesting quarterly report about rocket launchers and recoilless rifles. There are lots of large, exciting photos of explosions and weaponry.
ja: ロケットランチャーや無反動ライフルについて書かれた興味深い季刊誌です。兵器や爆発シーンなど多くの刺激的な写真が載っています
zh_cn: 激动人心的关于火箭发射器和步枪的教学指南，有很多大的，令人兴奋的彩图，boom，爆炸和射击

source: Archery for Kids
ja: 本(学習/子供向け弓術)
ko: 아이들을 위한 궁술(book)
zh_cn: 弓术入门

source: Art and Science of Chemical Warfare
ja: 本(学習/化学兵器の技術と科学)
ko: 화학전의 예술과 과학(book)
zh_cn: 化学战：艺术与科技

source: Augmentative Tech Review 2041
ja: 本(学習/2041年刊行・増進技術評論)
ko: 확장 기술 보고서 2041(book)
zh_cn: 人体强化科技年鉴（2041）

source: Autobiography of a Mountain Man
ja: 本(学習/マウンテンマンの自伝)
ko: 산을 사랑한 남자의 자서전(book)
zh_cn: 徐霞客游记

source: Basic sword & sorcery.
ja: 剣と魔法の世界
ko: 일반 판타지물(Basic sword & sorcery)
zh_cn: 剑术和巫术入门指南。

source: Batter Up!
ja: 本(学習/バッターアップ！)
ko: 타자 제자리로!(book)
zh_cn: 完美击球杂志

source: Beauty Magazine
ja: 本(学習/ビューティマガジン)
ko: 미의 잡지(book)
zh_cn: 美人志

source: Best Practices for Compound Delivery
ja: 本(学習/複合投与を行う際の最善の処置)
ko: 복합체 전달을 위한 최고의 방법(book)
zh_cn: 复合传导技术实例操作

source: Birdhouse Monthly
ja: 本(学習/月刊・鳥籠)
ko: 월간 새장(book)
zh_cn: 禽舍月刊

source: Bon Appetit
ja: 本(学習/ボナペティ)
ko: 좋은 식욕(book)
zh_cn: 好胃口杂志

source: Boxing Monthly
ja: 本(学習/月刊・ボクシング)
ko: 월간 복싱(book)
zh_cn: 拳击月刊

source: Building for Beginners
ja: 本(学習/初級建築術)
ko: 초보자들을 위한 건축방법(book)
zh_cn: 建筑学入门

source: CQB Monthly
ja: 本(学習/月刊・CQB)
ko: 월간 백병전(book)
zh_cn: CQB月刊

source: Case #5846, Illegal Gun Modification
ja: 本(学習/事例#5846・銃器違法改造)
ko: 사건 #5846, 불법 총기 개조(book)
zh_cn: 5846号案例，非法枪械改造

source: Close Quarter Fighting Manual
ja: 本(学習/近接格闘マニュアル)
ko: 백병전 메뉴얼(book)
zh_cn: 近战指南

source: Computer Gaming
ja: 本(一般/ゲーム情報誌)
ko: 컴퓨터 게임(book)
zh_cn: 电脑游戏杂志

source: Computer Science 101
ja: 本(学習/コンピューターサイエンス101)
ko: 컴퓨터 과학 101(book)
zh_cn: 计算机科学101题

source: Computer Science 301
ja: 本(学習/コンピュータ科学301)
ko: 컴퓨터 과학 301(book)
zh_cn: 计算机科学301问

source: Cooking on a Budget
ja: 本(学習/低予算クッキング)
ko: 저렴하게 만드는 요리(book)
zh_cn: 巧主妇烹饪大全

source: Crafty Crafter's Quarterly
ja: 本(学習/季刊・ベテランクラフター)
ko: 계간 손재주 좋은 발명가(book)
zh_cn: 专业手工季刊

source: Cucina Italiana
ja: 本(学習/クッチーナイタリア)
ko: 이탈리아식 요리(book)
zh_cn: 意大利的厨房

source: Current events concerning a bunch of people who're all (un)dead now.
ja: 現在は死に絶えた人々(またはゾンビ化した)に関する時事ネタを扱った雑誌です。
ko: 지금은 언데드가 되어버린 유명인사들에 관한 꽤 최근의 소식.
zh_cn: 与事件有关的人现在全变成亡灵了。

source: DIY Compendium
ja: 本(学習/日曜大工全書)
ko: DIY 개론(book)
zh_cn: DIY手册

source: Dance Dance Dance!
ja: 本(学習/ダンスダンスダンス！)
ko: 댄스 댄스 댄스!(book)
zh_cn: 舞 舞 舞！期刊

source: Dianetics
ja: 本(一般/ダイアネティックス)
ko: 다이어네틱스(book)
zh_cn: 戴尼提

source: Diskobolus
ja: 本(学習/円盤投げ)
ko: 원반던지기(book)
zh_cn: 掷铁饼者杂志

source: Drama and mild smut.
ja: 複雑な人間模様と少しのエロスが混在した小説です。
ko: 드라마와 가벼운 음란함이 섞인 소설.
zh_cn: 喜剧作品

source: Duelist's Annual
ja: 本(学習/年刊・デュエリスト)
ko: 연간 격투가(book)
zh_cn: 击剑大师

source: Eastern Orthodox Bible
ja: 本(一般/聖書(東方正教会))
ko: 동방정교회 성경(book)
zh_cn: 东正教圣经

source: Electronic Circuit Theory
ja: 本(学習/電子回路理論)
ko: 전기 회로 이론(book)
zh_cn: 电路理论集

source: Engineering 301
ja: 本(学習/機械工作301)
ko: 공학 301(book)
zh_cn: 建筑工程301问

source: Everything you could ever want to know about handloading ammunition, sealed with a ...childproof cover. Apparently a liability thing, because the chapter on explosive rounds covers them in excellent detail too.
ja: 子供が触っても安全な手詰め弾薬について知りたいことすべてが載っています。爆弾に関する章にはあまりに詳細な説明が載っているので、この本自体が子供にとって安全ではなさそうです。
ko: 당신이 여태까지 알고 싶어했을 탄약 장전에 관한 모든것이 들어있는 이 ...아이들이 못열도록 닫혀있는 책을 확실히 책임져야 할 것입니다. 왜냐하면 폭발탄 챕터로 시작해서 세부적인 부분까지 완벽히 아우르는 책이기 때문이죠. (역주: 실제로, handloader's digest라는 책이 존재합니다.)
zh_cn: 这本大厚书的封面上有个儿童锁：里面写满了关于手动装药的各种小常识，从技巧到子弹分类……连爆炸弹的成分配比都写得一清二楚，话说这真是一本正规出版物吗？

source: Exciting recipes and restaurant reviews. Full of handy tips about cooking.
ja: 各ﾚｽﾄﾗﾝの評論やレシピが載っている刺激的な本です。料理の有益なヒントが色々と載っています。
zh_cn: 令人兴奋的食谱以及饭店的评论，里面写满了各种食谱。

source: FM 23-16 Army marksmanship manual
ja: 本(学習/FM23-16陸軍射撃マニュアル)
ko: FM 23-16 군용 사격술 메뉴얼(book)
zh_cn: 23-16号战地手册-射击

source: FM 23-25 Army bayonet manual
ja: 本(学習/FM23-25陸軍銃剣マニュアル)
ko: FM 23-25 육군 총검 교본(book)
zh_cn: 23-25号战地手册-刺杀

source: First Responder Handbook
ja: 本(学習/応急処置ハンドブック)
ko: 최초 대처자를 위한 안내서(book)
zh_cn: 第一急救者手册

source: Full of useful tips for showing confidence in your speech.
ja: 話術に自信をつける有益なヒントが書かれた本です。
ko: 연설할 때 자신감을 보여줄 수 있는, 전체적으로 유용한 팁이 적힌 책입니다.
zh_cn: 这本书中有很多关于演讲和谈判的小技巧。

source: Gideon Bible
ja: 本(一般/聖書(ギデオン))
zh_cn: 基甸圣经

source: Glamopolitan
ja: 本(学習/グラモポリタン)
ko: 글래머폴리탄(book)
zh_cn: 时尚丽人

source: Guide to Advanced Emergency Care
ja: 本(学習/高等緊急医療ガイド)
ko: 상급 응급처치 안내서(book)
zh_cn: 高级急救护理册

source: Guns n Ammo
ja: 本(学習/月刊・銃と弾薬)
ko: 총과 탄환(book)
zh_cn: 枪与子弹杂志

source: Hackneyed narrative concealing low-grade literary smut.
ja: エロスを含んだ低俗な文章が織り成す良くある物語です。
ko: 진부한 서사 구조를 가진 저급한 외설물입니다.
zh_cn: 这是一本陈词滥调，文字低劣的书。

source: Hadith
ja: 本(一般/ハディース)
ko: 하디스(book)
zh_cn: 圣训

source: High Explosives Quarterly
ja: 本(学習/季刊・高性能爆弾)
ko: 계간 고폭탄(book)
zh_cn: 爆破专家

source: How to Browse the Web
ja: 本(学習/ネットサーフィンの仕方)
ko: 웹에서 검색하는 방법(book)
zh_cn: 如何浏览网页

source: How to Succeed in Business
ja: 本(学習/ビジネスの成功方法)
ko: 사업에 성공하는 방법(book)
zh_cn: 如何成功经商

source: How to Trap Anything
ja: 本(学習/罠の全て)
ko: 모든 덫을 설치하는 법(book)
zh_cn: 如何设陷阱

source: If you knew what to look for something might stand out...
ja: 帳簿に不正が見つかったとしても今となっては...
ko: 당신이 뭘 중요하게 봐야하는지를 알고 있었더라면...
zh_cn: 当你知道你要找什么时，它可能自己跑出来。

source: Inscribed on the cover in large, friendly letters, is the message "Don't Panic".
ja: 表紙には親しみやすい大きな文字で "Don't Panic" と書いてあります。
ko: 정확한 제목은 '대재앙을 여행하는 히치하이커를 위한 안내서'로, 표지 앞에 큼지막고 친근하게 "당황하지 마시오(Don't Panic)"라고 적혀있습니다. (역주: 'Don't Panic'은 '은하수를 여행하는 히치하이커를 위한 안내서'의 패러디입니다.)
zh_cn: 封面上镌刻了巨大、友好的文字，“不要恐慌”。

source: Instructions on how to create a mod for a radio station terminal which converts the entire system into a repeater.
zh_cn: 这本书教会你制造一个简单的插件，该插件可以将整个无线电终端转换为一个无线电中继器。

source: Internal Combustion Fundamentals
ja: 本(学習/内燃機関の基礎)
ko: 내연기관의 기본 원칙(book)
zh_cn: 内燃机基础原理

source: It seems to be a guide to edged weapon combat, poorly photocopied and released on spiral- bound paper. Still, there are lots of useful tips for beginners.
ja: 刃物での戦闘に関するガイドブックです。説明に必要な写真が揃わない状態で螺旋綴じされた紙に印刷され、出版された本の様です。しかし、その様な状態でも、初心者に必要な有益なヒントが色々と載っています。
zh_cn: 这似乎是一本指南，教你如何用锋利的武器战斗，印刷质量很差，草草进行装订后就发行了。但即使如此，对初学者也有很多有用的提示。

source: It seems to be a wrestling manual, poorly photocopied and released on spiral- bound paper. Still, there are lots of useful tips for unarmed combat.
ja: 螺旋綴じのレスリングに関するマニュアルです。安っぽい紙にコピー機で印刷されてる様です。しかし、素手格闘に関する有用な知識が多数掲載されています。
zh_cn: 这似乎是一本摔跤手册，印刷质量很差，草草进行装订后就发行了，但即使如此，你仍能从中学会很多空手格斗方面的技巧。

source: It's big and heavy, but full of great information about first aid.
ja: 応急手当に関する有益な情報が大量に書かれた大型本です。
ko: 이 책은 크고 무겁지만, 응급처치에 대한 굉장한 정보들로 가득 차 있습니다.
zh_cn: 虽然专业术语很多，但是里边还是记载着大量的急救知识。

source: It's... it's a cookbook!
ja: 1ページ目を解読出来たよ。私達は間違えていた。あれは「人類を食卓に乗せるには」だ。そう、あれは料理本だったんだよ！
zh_cn: 你以为这是什么？这就是一本简单易懂的烹人指南。\n 1.找一个或八个人2.打人3.继续打人4.把人扔到火里5.吃人

source: King James Bible
ja: 本(一般/聖書(欽定訳))
ko: 킹제임스 성경(book)
zh_cn: 圣经：英皇钦定本

source: Learn the moves of the trendiest dances right now.
ja: 今もっとも流行しているダンスの踊り方を学べる雑誌です。
ko: 최신 유행하는 춤을 지금 당장 배워보세요!
zh_cn: 现在，跟我学最炫最酷的舞蹈吧！

source: Lessons for the Novice Bowhunter
ja: 本(学習/狩人初心者に贈る教訓)
ko: 초보 활사냥꾼을 위한 강의(book)
zh_cn: 弓箭手入门教程

source: Lots of articles about cars and driving techniques.
ja: 車や運転技術に関する記事が大量に載っている本です。
ko: 자동차와 드라이빙 기술에 관한 많은 글이 있습니다.
zh_cn: 这里面有许多文章，告诉你关于汽车和驾驶的事情。

source: Maybe not the best reading material considering the situation.
ja: とある探偵は呪われた館に調査に向かう事になったのだが...
ko: 지금 세계의 상태를 고려하면, 읽을만한 책이 아닐 것같다. 이미 세계는 멸망했다고!
zh_cn: 看看你周围的情形！你真的觉得你还有必要去读这本书吗？

source: Mechanical Mastery
ja: 本(学習/専門的機械工学)
ko: 기계공학의 정석(book)
zh_cn: 机械大师

source: Normally this glossy, ad-filled magazine about cars would be pointless, but it has a series of articles on haggling techniques.
ja: 普通ならば、体裁の良い乗用車の広告が満載の雑誌など無価値ですが、この雑誌には交渉に関する一連の記事が掲載されています。
ko: 자동차 광고는 이제 의미가 없지만, 그래도 흥정하는 방법에 대한 글을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 一本充满广告的毫无意义的杂志，但是里边竟然蕴藏了讨价还价的技巧

source: Old weather records are about as interesting as a rock.
ja: 昔の気象情報は路傍の石と同じぐらいに興味深いですね。
ko: 옛 날씨 기록은 언제나 흥미롭습니다. 저기 있는 바위 만큼이나요.
zh_cn: 过去的天气记录读起来好似念咒，让人心烦。

source: One of the central texts of Rabbinic Judaism, the Talmud expounds upon the Hebrew Bible with teachings and opinions of thousands of rabbis.
ja: ラビ･ユダヤ教の中枢的な本の一つです。タルムードは多くの場合ユダヤ人の聖書であると説明され、数千人のラビ達が遺した尊い教示と所信が記されています。
ko: 랍비 유대교의 핵심 문서 중 하나인 탈무드는 수천 랍비들의 가르침과 견해를 자세히 설명해주는 히브리어 성경입니다.
zh_cn: 《犹太法典》是犹太人的两部法典之一。它是犹太口传律法的集大成，由攸本文米修纳（MISHAN）和注解的戈马拉（GEMARA）两部所构成。类似《圣经》。

source: One side of this sheet is printed with a meaningless jumble of characters, but the other side shows a complicated, hand-drawn circuit diagram.
ja: この用紙の片面には、意味不明な文字の羅列が印刷されており、反対側には手書きの複雑な回路図が描かれています。
ko: 이 시트의 한쪽면에는 문자들이 무의미하게 뒤섞여서 인쇄되있지만, 다른면에는 손으로 그린 복잡해 보이는 회로도가 보입니다.
zh_cn: 这张打印单的一面全是些无意义的杂乱字符，而另一面却手绘着一副非常复杂的电路设计图。

source: Outdoor Adventures
ja: 本(学習/アウトドアアドベンチャー)
ko: 야외로 떠나는 모험(book)
zh_cn: 户外探险杂志

source: Outdoor Survival Guide
ja: 本(学習/アウトドアサバイバルガイド)
ko: 야생에서의 생존 가이드(book)
zh_cn: 户外生存指南

source: PE023 "Medical": Application and Findings
ja: 本(学習/PE023 "医療": 応用と調査結果)
ko: PE023 "의약품": 적용과 결과(book)
zh_cn: PE023”医学“：应用及调查结果

source: PE050 "Alpha": Preliminary Report
ja: 本(学習/PE050 "アルファ":一次報告)
ko: PE050 "알파": 예비 보고서(book)
zh_cn: PE050 "Alpha":初步报告

source: PE065 "Chimera": Best Practices
ja: 本(学習/PE065 "キメラ": 最善の措置)
ko: PE065 "키메라": 최고의 실험체(book)
zh_cn: PE065"奇美拉"：最佳实践报告

source: PE070 "Raptor": Proposal
ja: 本(学習/PE070 "猛禽類": 提案書)
ko: PE070 "랩터": 제안서(book)
zh_cn: PE070"猛禽"：方案

source: Paramedics
ja: 本(学習/救急救命士)
ko: 구급법(book)
zh_cn: 急救医师杂志

source: Pitching a Tent
ja: 本(学習/テントの張り方)
ko: 천막을 치자(book)
zh_cn: 扎营手册

source: Playboy
ja: 本(一般/プレイボーイ)
ko: 플레이보이(book)
zh_cn: 花花公子杂志

source: Pocket Guide to Firearm Safety
ja: 本(学習/安全な銃器の扱い方)
ko: 화기류 안전 포켓 가이드(book)
zh_cn: 枪支安全口袋本

source: Pocket Guide to First Aid
ja: 本(学習/応急手当ポケットガイド)
ko: 응급 처치 포켓 가이드(book)
zh_cn: 急救口袋书

source: Pocket Survival Guide
ja: 本(学習/ポケットサバイバルガイド)
ko: 서바이벌 포켓 가이드(book)
zh_cn: 生存指南口袋本

source: Popular Mechanics
ja: 本(学習/ポピュラーメカニックス)
ko: 유명한 기계들(book)
zh_cn: 大众机械杂志

source: Principia Discordia
ja: 本(一般/プリンキピアディスコルディア)
ko: 디스코디아의 원칙(book)
zh_cn: 寻神原理

source: Principles of Advanced Programming
ja: 本(学習/高等プログラミング手法)
ko: 상급 프로그래밍의 원칙(book)
zh_cn: 高级编程册

source: Principles of Effective Communication
ja: 本(学習/効果的な意思疎通の方法)
ko: 효과적인 대화를 위한 원칙(book)
zh_cn: 沟通的原则

source: Principles of Postmortem Mind Control
zh_cn: 死后精神控制学入门

source: Quran
ja: 本(一般/コーラン)
ko: 코란(book)
zh_cn: 古兰经

source: Reviews of firearms, and various useful tips about their use.
ja: 銃火器の評価レビューや使用方法など様々なヒントが書かれた月刊誌です。
ko: 총기류의 사용에 대한 유용한 팁과 리뷰가 실려있습니다.
zh_cn: 这是一本有关火器与枪械的杂志，让你了解火器的用法，并给你一些初学者的小提醒。

source: Reviews of recently released computer games and previews of upcoming titles.
ja: 最近発売したゲームの記事、発売予定のタイトルやゲームレビューが載っている雑誌です。
ko: 최근에 발표된 컴퓨터 게임들에 대한 리뷰들과 출시 예정 타이틀에 대한 프리뷰 등이 있습니다.
zh_cn: 这是本刊载新发布独立游戏的评论以及CDDA最新进度的游戏杂志。

source: Rivtech design binder
ja: 本(学習/設計バインダー(Rivtech社))
ko: 리브텍 설계 서류철(book)
zh_cn: Rivtech武器设计

source: Robots for Fun & Profit
ja: 本(学習/趣味と実益のロボット)
ko: 재미와 이익을 위한 로봇(book)
zh_cn: 娱乐机器人制作书

source: Rural Digest-Examiner
ja: 本(一般/田舎探訪)
ko: 지방 사건 요약 조사지(book)
zh_cn: 乡村文摘-调查

source: SICP
ja: 本(学習/SICP)
ko: SICP(book)
zh_cn: 计算机程序设计与解释

source: Self-Esteem for Dummies
ja: 本(学習/サルでも分かる自信の付け方)
ko: 바보들을 위한 자신감 고양법(book)
zh_cn: 励志傻瓜书

source: Sew Awesome Monthly
ja: 本(学習/月刊・素晴らしき裁縫の世界)
ko: 월간 멋진 바느질(book)
zh_cn: 优秀缝纫月刊

source: Sew What? Clothing!
ja: 本(学習/編み物を始めましょう！)
ko: 무엇을 꿰멜까? 입을 것!(book)
zh_cn: 寒流女服

source: Sewing Techniques for Designers
ja: 本(学習/デザイナーの裁縫術)
ko: 디자이너를 위한 재봉술(book)
zh_cn: 时装设计师技术指导书

source: Shotguns: The art and science
ja: 本(学習/ショットガン:芸術と科学)
ko: 산탄총: 예술과 과학(book)
zh_cn: 霰弹枪:艺术与科技的结晶

source: Spetsnaz Knife Techniques
ja: 本(学習/スペツナズ短剣術)
ko: 스페츠나츠의 단검술(book)
zh_cn: 刀刀见血图本

source: Studies in Historic Armorsmithing
ja: 本(学習/歴史的な金属鎧の研究)
ko: 역사적 갑옷 제작기술 연구(book)
zh_cn: 历史上的盔甲制造研究

source: Submachine Gun Enthusiast
ja: 本(学習/サブマシンガンファン)
ko: 기관단총 마니아(book)
zh_cn: 冲锋枪发烧友杂志

source: Sushi Made Easy
ja: 本(学習/簡単な寿司の握り方)
zh_cn: 寿司简单做

source: Swim Planet
ja: 本(学習/惑星で泳ごう)
ko: 지구에서 수영하기(book)
zh_cn: 泳动星球期刊

source: TIME magazine
ja: 本(一般/TIMEマガジン)
ko: 타임지(book)
zh_cn: 时代周刊

source: Tactical Handgun Digest
ja: 本(学習/タクティカルハンドガンダイジェスト)
ko: 전술적 권총 다이제스트(book)
zh_cn: 战术手枪精选

source: Talmud
ja: 本(一般/タルムード)
ko: 탈무드(book)
zh_cn: 犹太法典

source: Tanakh
ja: 本(一般/タナハ)
ko: 타나크(book)
zh_cn: 希伯来圣经

source: The Art of Glassblowing
ja: 本(学習/硝子吹き製法)
ko: 유리세공의 예술(book)
zh_cn: 玻璃吹制技术

source: The Art of Japanese Armormaking
ja: 本(学習/日本の板金鎧の製造法)
ko: 일본 갑옷 제작 기술(book)
zh_cn: 日式造甲艺术图册

source: The Big Book of First Aid
ja: 本(学習/応急手当大全)
ko: 응급처치에 대한 큰 책(book)
zh_cn: 急救指南书

source: The Book of Dances
ja: 本(学習/ダンス教本)
ko: 춤의 책(book)
zh_cn: 舞蹈教程

source: The Book of Mormon
ja: 本(一般/モルモン経)
ko: 모르몬 경전(book)
zh_cn: 摩门之书

source: The Book of the SubGenius
ja: 本(一般/サブジーニアスの書)
ko: 서브지니어스교 경전(book)
zh_cn: 亚圣之书

source: The Bowyer's Buddy
ja: 本(学習/弓師の相棒)
ko: 활장이의 친구(book)
zh_cn: 弓师之邻

source: The Compleat Trapper
ja: 本(学習/罠猟師百科事典)
ko: 완벽한 덫사냥꾼(book)
zh_cn: 陷阱达人

source: The Complete Guide to Pitching
ja: 本(学習/投球法完全ガイド)
ko: 투구법에 대한 완벽한 가이드(book)
zh_cn: 投球手完全指南

source: The Complete Home Repair Guide
ja: 本(学習/自宅修理完全ガイド)
ko: 자택 수리 완벽 안내서(book)
zh_cn: 家庭维修指南

source: The Fletcher's Friend
ja: 本(学習/矢師の友)
ko: 화살장이의 친구(book)
zh_cn: 箭客之友

source: The Four Vedas
ja: 本(一般/ヴェーダ)
ko: 네권의 베다들(book)
zh_cn: 四吠陀

source: The Gospel of the Flying Spaghetti Monster
ja: 本(一般/空飛ぶスパゲッティモンスター教の福音書)
ko: 날아다니는 스파게티 괴물교 복음서(book)
zh_cn: 飞拉福音

source: The Gun Owner's Handbook
ja: 本(学習/ガンオーナーズハンドブック)
ko: 총기 소지자를 위한 안내서(book)
zh_cn: 持枪手册

source: The Guru Granth Sahib
ja: 本(一般/グル・グラント・サーヒブ)
ko: 구루 그란트 사힙(book)
zh_cn: 本初经

source: The Handloader's Helper
ja: 本(学習/手詰め弾薬の解説書)
ko: 손수 탄약을 만드는 사람의 조력자(book)
zh_cn: 手工装药大全

source: The Historic Weaponsmith
ja: 本(学習/武器職人の歴史)
ko: 역사상의 무기 제작기술(book)
zh_cn: 历史上的制器大师

source: The Hitchhiker's Guide to the Cataclysm
ja: 本(一般/大変動ヒッチハイクガイド)
ko: 히치하이커를 위한 안내서(book)
zh_cn: 大灾变漫游指南

source: The Homebrewer's Bible
ja: 本(学習/自家醸造辞典)
ko: 자가양조자의 바이블(book)
zh_cn: 酿造者宝典

source: The Kojiki
ja: 本(一般/古事記)
ko: 고지키(book)
zh_cn: 古事记

source: The Modern Tanner
ja: 本(学習/現代のなめし皮職人)
zh_cn: 新世代小皮匠

source: The Modern Trapper
ja: 本(学習/現代の罠猟師)
ko: 현대의 덫 사냥꾼(book)
zh_cn: 现代陷阱技术

source: The Rules of the Road
ja: 本(学習/道路交通法)
ko: 도로의 규칙(book)
zh_cn: 交通法规

source: The Streetfighter's Sidekick
ja: 本(学習/ストリートファイターサイドキック)
ko: 스트리트 파이터의 조수(book)
zh_cn: 拳湿特刊

source: The Submachine Gun Handbook
ja: 本(学習/サブマシンガンハンドブック)
ko: 기관단총 안내서(book)
zh_cn: 冲锋枪操作手册

source: The Sutras of the Buddha
ja: 本(一般/仏典)
ko: 석가모니의 경전(book)
zh_cn: 佛经

source: The Swords of the Samurai
ja: 本(学習/侍の刀)
ko: 사무라이의 검(book)
zh_cn: 武士之剑图册

source: The Tripitaka
ja: 本(一般/大蔵経)
ko: 삼장(book)
zh_cn: 大藏经

source: The Upanishads
ja: 本(一般/ウパニシャッド)
ko: 우파니샤드(book)
zh_cn: 婆罗门奥义书

source: The Weapons of Asgard
zh_cn: 仙宫之武

source: The authors of this thoroughly researched and documented proposal make a very persuasive case for the adoption of spring-driven nuclear shells. It's stamped "DENIED".
ja: この文書の執筆者は、バネ式原子核制御装置について徹底的に研究し、説得力のある提案をしたようです。"否認"のスタンプが押されています。
zh_cn: 从这份学术综述中能够看出，作者做了详尽的研究和总结，并用近乎怂恿的语气推荐有关部门试用这种“弹簧驱动式”热核子弹。不过，封面上盖着大大的“弃用”章。

source: The classic tale of a gunfighting stranger who comes to a small settlement and is hired to help the townsfolk defend themselves from a band of marauding outlaws.
ja: 小さな集落は無法者の略奪に怯える日々を過ごしていた...そこに1人のガンマンが立ち寄り、村人は無法者から集落を守る為に彼を雇って戦う決意をするという古典的な西部劇の物語です。
ko: 작은 개척지 마을에 온 총잡이 이방인이 마을에 고용되어, 난폭한 무법자들에게서 마을을 지키는 고전적인 이야기입니다.
zh_cn: 这是一本经典小说，讲的是一个被雇佣来的枪手来到小城镇保护村民免受一伙抢劫的不法分子的威胁，结果带着村长的印第安混血女儿私奔的狗血故事。

source: The classic tale of a wandering swordsman who comes to a small settlement and is hired to help the townsfolk defend themselves from a band of marauding outlaws.
ja: 主人公の浪人が小さな村に訪れた後、無法者から村を守る為に、村人が浪人を用心棒として雇う...という古典的な物語です。
ko: 작은 개척지 마을에 온 이방인 검사가 마을에 고용되어, 난폭한 무법자들에게서 마을을 지키는 고전적인 이야기입니다.
zh_cn: 这是一本经典小说，讲的是一个被雇佣来的剑客来到小城镇保护村民免受一伙抢劫的不法分子的威胁，结果因为剑客是个残疾人中途失明反而被强盗做掉。剑客的朋友害怕村民寻仇讨账把自己的客栈一把大火烧掉的蛋疼故事。

source: The dramatic tale of a small-time boxer who gets a rare chance to fight the heavy-weight champion, and seize his one chance to make a better life for himself while impressing the cute girl who works in the pet store.
ja: ペットショップで働く美少女に感動を与えている、現ヘビー級チャンピオンと戦い、人生を変えるチャンスを物にしようとする3流ボクサーの激動の物語です。
ko: 헤비급 챔피언에 도전할 수 있는 몇 안되는 기회를 얻은 복싱 선수가, 그의 마지막 기회를 붙잡기 위해 노력하는 모습이 애완동물 가게에서 일하는 귀여운 소녀를 감동시키는 드라마틱한 이야기입니다.
zh_cn: 一个小拳击手得到一个难得的机会参与重量级的冠军争夺，并抓住机会去创造一个更美好的生活，同时让宠物店里的可爱女孩爱上自己的故事。

source: The oldest extant chronicle of Japan's myths and history, the stories contained in the Kojiki are part of the inspiration behind Shinto practices.
ja: 日本に現存する最古の書物で、神話と歴史について記されています。この物語は神道の精神的源流になりました。
zh_cn: 日本岛最早的历史书籍。内容大略可分成：“本辞”、“帝纪”两个项目，以及“上卷”、“中卷”、“下卷”三个部份。讲述了猴子如何变成人的故事。

source: The sacred text of the Latter Day Saint movement of Christianity, originally published in 1830 by Joseph Smith.
ja: 1830年にジョセフ・スミス・ジュニアによって創始された、末日聖徒イエス・キリスト教会(俗称：モルモン教)の聖典です。
ko: 본래 조셉 스미스(Joseph Smith)가 1830년에 출판한 기독교 말일 성자 운동의 성전입니다.
zh_cn: 摩门教的教义。由于该教是一夫多妻的，所以你猜主要内容就是如何同时泡N个妹纸，并且让她们在一座房子里和睦共处的法门。

source: The stirring tale of a race against time, in search of a lost city located in the dark heart of the African continent.
ja: 今回の冒険はアフリカ大陸の中心に存在したと言われる失われた都市を探し出す事です。敵との競争、危険な罠を掻い潜り、無事に失われた都市を見つけられるのか。興奮と感動の冒険物語です。
ko: 아프리카 대륙의 어두운 심장부에 있는, 잊혀진 도시를 찾기 위해 한시가 바쁘게 뛰어다니는 이야기입니다.
zh_cn: 这是一个和时间赛跑的激动人心的故事，讲述的是在一个位于非洲大陆的黑暗之心的失落的城市的搜索。

source: The story of two young lovers whose feuding families threaten to keep them apart.
ja: 愛し合う2人の若い恋人が、反目し合っている親に引き離される物語です。
ko: 두 젊은 연인이 앙숙인 집안 사이에 의해 서로 떨어져 지내게 되는 이야기입니다.
zh_cn: 令人伤感的年轻恋人的故事，家庭的不和使他们难以相处.

source: The world's leading resource about aquatic sports.
ja: 世界中の水中スポーツに関する主要な情報源となっていた本です。
ko: 수상 스포츠에 대한 세계 최고의 기사를 보유한 잡지.
zh_cn: 这是本关于全球水上运动的权威杂志。

source: This Doubletech Industries binder has several intimidating security warnings on the cover. Probably because it contains complete design specs, technical drawings, and test results for their military-grade bionic implants.
ja: 表紙に威圧的なセキュリティ警告文が書かれたDoubletech社のバインダーです。おそらく、軍用生体部品の完全な設計仕様や技術的な図面、および試験結果が記載されているようです。
zh_cn: 这本活页夹的封面上除了Doubletech的商标，还有几条充满恐吓意味的安全警告：“任何未授权阅读者均可当场击毙！”或许是因为，这里面记载了他们所有军用级生化组件的设计理念、工业草图与实验结果。

source: This Rivtech binder warns that "Unauthorized readers are our best test subjects." With good reason: it contains complete design specs and technical drawings for their entire line of products.
ja: 見るからに秘密めいたRivtech社のバインダーです。表紙には"正当な権限なくこれを読むものは我が社の製品の被験体になるだろう"と警告が書かれています。もちろん、バインダーの中にはRivtech社製品の完璧な設計図や企画図が詰まっています。
ko: 이 리브텍 서류철은 "인가되지 않은 독자는 우리의 제 1 시험대상입니다."라고 경고합니다. 거기에는 다 이유가 있습니다: 이 책은 리브텍 전 제품의 완벽한 설계 사양과 기술 도면이 포함되어있기 때문입니다.
zh_cn: 这本书的扉页上写着：“未经授权而阅读本书的读者是我们最好的实验对象！”……不过也对：这本书详尽地记录了全套Rivtech无壳弹火器的设计原理和工程图。没准儿你能从这本书开始，用双手打破Rivtech的垄断经营，走上致富之路……

source: This annual publication covers the various ways in which people use technology to improve their bodies. There are a few in-depth and thoroughly illustrated articles on bionic systems, though they tend to use too much jargon.
ja: 毎年出版されているこの本には、人体を改良するための技術が掲載されています。生物工学系の非常に詳細な記事が多数書かれていますが、文章のほとんどが専門用語だらけです。
ko: 이 연간 출판물은 사람들이 자신의 신체를 개선하기 위해 기술을 사용하는 다양한 방법에 대해서 설명합니다. 너무 많은 전문 용어를 사용하는 경향이 있지만 몇 가지 깊이있는 것과 생체 공학 시스템에 대해서는 빠짐없이 삽화처리가 되어있습니다.
zh_cn: 这本年鉴里有许多关于“人类运用科技自我强化的方法”的文章，也有几篇深度讲解人体生化改造系统的论文，不过术语有点多。

source: This binder details the scheduled maintenance for several plumbing systems throughout the facility.
ja: このバインダーには、施設の配管システムの定期検査記録の詳細が書かれています。
ko: 이 서류철에는 시설 전반에 걸친 여러 배관설비의 정기점검에 관한 정보가 상세히 기록되어 있습니다.
zh_cn: 这个文件夹描述了整个设施中几个管道系统的定期维护情况。

source: This binder details the scheduled maintenance for several plumbing systems throughout the facility. However, some of the log sheets seem to be filled with...a chemical formula?
ja: このバインダーには、施設の配管システムの定期検査記録の詳細が書かれています。しかし、一部の記録は何かで埋め尽くされて...化学式？
ko: 이 서류철에는 시설 전반에 걸친 여러 배관설비의 정기점검에 관한 정보가 상세히 기록되어 있습니다. 그러나 일부 기록지에는 뭔가 써진 것 같습니다만... 화학식인가?
zh_cn: 这个日志内有标明如何定期维护好管道，然而，一些记录表中似乎充满了...化学式!?

source: This binder of highly technical papers describes some new chemical formula, and its effects on human subjects. It's stamped "APPROVED"....
ja: バインダーの中の紙束には、複数の新しい化学式や、その人体に対する影響が記されています。"承認"のスタンプが押されています。
ko: 새로운 의약품 제조 정보가 기록된, 아주 높은 수준의 기술 보고서 묶음입니다. 인간 실험 결과가 포함되어 있으며, "승인됨" 도장이 찍혀있습니다...
zh_cn: 这些尖端技术论文描述了一些全新的化学配方以及他们在人类实验者身上的效果。上面盖着“通过”的印章。

source: This book claims to address every problem the shotgunner is likely to face, and offers solutions to ensure that shooters can make every shot count.
ja: この本はショットガンナーが遭遇する全ての問題に対処が出来ると主張しています。射手が発砲する全弾を目標に必中させる為の解決策が載っています。
ko: 산탄총 사격수들이 마주하는 모든 문제들과, 그에 대한 해결법들을 제시하는 책입니다.
zh_cn: 这本书几乎包含了所有在用霰弹枪时会遇到的问题和解决办法，以保证使用者可以100%的成功击发。

source: This book is about creating replicas of the weapons used by the Norse Gods, such as the well-known Mjölnir. It is well illustrated with lots of pictures.
zh_cn: 这本书是关于如何制造北欧神话中神祗武器的复制品，例如广为人知的雷神之锤Mjölnir。书中配了大量的插图说明。

source: This book is the canonical text of Scientology. Written by a science fiction author, it contains self-improvement techniques and musings on psychology called Dianetics.
ja: サイエントロジーの正しき教典です。あるSF作家によって執筆されたもので、自己啓発の技術や心理学的思索について記されています。しかしサイエントロジーの真の物語はこの書には記されていません。遡ること7500万年前 、銀河連合の悪しき独裁者ジーヌー(Xenu)は、人口爆発を解決するため数十億の罪なき民を船に乗せて地球へと移送しました。そしてジーヌーは彼らを火山に放り込み、そこへ水素爆弾を撃ち込んで処刑しました。虐殺された人々の魂（seitan）は肉体から離れて浮遊しました。無論ジーヌーはそれを見逃しませんでした。ジーヌーはセイタンたちを捕獲し、それらに邪悪な教えを刷り込みました。キリスト教、イスラム、仏教などによって邪化されたセイタンたちは地球と同化し、ついに地球に生まれた初めての知的生物、人類の中に入り込みました。かくして、ジーヌーによって邪化された魂を持つ我々はゆえに悩み、争い続けているのです。以上の物語はインシデントIIに分類されるもので、ファイアー・ウォールに守られた秘中の秘であるとされています。
zh_cn: 戴尼提 (Dianetics) 是一套精神、心灵和身体之间关系的理论，由知名作家罗恩·贺伯特所研究发展出，山达基理论基石。希腊语 dia 的含义是穿越，nous 的含义是心灵。在戴尼提的心灵模型中，心灵有三个部分：有意识的“分析性心灵”，潜意识的“反应式心灵”，和心灵的躯体。戴尼提的目标是消除所谓“反应式心灵”，结果是人们越来越道德，意识更清楚，更幸福和理智，达成该目标的戴尼提程序称为“听析”。在听析过程中，山达基听析员提出一系列问题，企图使听析者摆脱过去的痛苦经验，而该经验是反应式心灵的成因。信徒将戴尼提描述是为“西方技术与东方哲学”的混合。但科学和医学界对戴尼提却很冷淡，认为它是一种伪科学。
